Inmobiliaria Visión Urbana vende:
🏢 Tres Departamentos en venta – General Roca 🏢

✨ Modernos, funcionales y listos para vivir.
En una ubicación estratégica te presentamos departamentos en venta, ideales para quienes buscan confort y calidad en cada detalle.

🔥 Cocina funcional
🌿 Balcón con parrilla
🛏 2 dormitorios (1 con vestidor)
🛁 2 baños (1 en suite)
♨️ Loza radiante
🚗 Cochera opcional
🏗 Construidos en 2021

Espacios luminosos y bien distribuidos, pensados para disfrutar todos los días.

93 m2 cubiertos 10 m2 semi cubiertos

valor 176 mil usd cada uno sin cochera (aparte)

⚖️ Martillero: Juan Albanese | Mat. 3947
📲 

Consultanos para más información o coordiná tu visita.